(爽太)⟨僕は
やるべきことをやらないと⟩
⟨麻里子さんの幸せを脅かす
危険因子は→
誰だろうと許さない⟩
(ｻﾕﾘ)私もいろいろ
調べさせてもらったわ｡
(ｻﾕﾘ)
あなた麻里子ちゃんの何なの？
(爽太)⟨隣で麻里子さんを守るのは→
僕だから⟩
>>そんなとこ突っ立ってないで
どうぞ｡
今お茶入れるから｡
(爽太)結構です｡
>>そんなこと言わないで｡
いい葉っぱなのよ｡
雪村さんのご実家
うちの近くなのね｡
東京都世田谷区北岡本
３－４－８｡
麻里子ちゃんと同い年で
中学高校大学まで一緒｡
極めつけに
野瀬化粧品に入社してる｡
で麻里子ちゃんからは
何を指示されているの？
あの子社内政治には
興味ないみたいな顔しちゃって｡
ちゃっかり幼なじみのあなたを
近くに配置して｡
何たくらんでんだか｡
(爽太)フフッ…｡
ごめんなさい｡
何か幼なじみか…フフフ…｡
>>何？気持ち悪い｡
面白い話教えてもらったのよ｡
あなたが
疑われているそうじゃない｡
それでピンと来たの｡
これ夫に送ってきたの
あなたでしょ？
立岩もしょうもないわね
こんな不正｡
2018年から21年まで
あなた経理部にいたわよね｡
その後はＩＴ推進部？
とっても優秀だったって
聞いたわよ｡
経理部のシステムに
不正アクセスして→
データ入手するぐらい
あなたならできるんじゃない？
ねぇこっちに付かない？
私あなたがすごく欲しくなった｡
今まで通り麻里子ちゃんの
味方のふりをして→
私のお願いも
聞いてくれればいいの｡
(爽太)お願い…｡
>>そう｡
あの子目障りなのよね｡
あの子の母親はあっさり死んで
席譲ってくれたんだけど｡
そういうところは
母親に似てないんだから｡
あなたには
それ相応の席を用意する｡
麻里子ちゃんに付いてるよりも…｡
(爽太)フッ…｡
ククク…フッ…クッ…｡
ごめんなさい｡
(爽太)いや何か…→
全然見当違いというか｡
僕は麻里子さんから
何の指示も受けてないですよ｡
麻里子さんは清廉潔白で
正義感のある人ですから→
あなたのような
姑息な手段は使わない｡
欲しいものは努力して
正々堂々と手に入れるんです｡
あなたも許しませんよ｡
これ以上麻里子さんを
陥れるようでしたら｡
>>えっ？あなた
自分の意思でやってるの？
これも
麻里子ちゃんは知らない…？
あなたのこの経歴も知らない？
何それ…気持ち悪い｡
あなた麻里子ちゃんの
ストーカーか何か？
(爽太)ストーカー？僕が？
>>だってそうじゃない｡
こんなに執着して｡
麻里子ちゃんが知ったら
どう思うかしらね？
(爽太)お好きにしてください
あなたが調べられたように→
僕の経歴ってのは
調べれば分かるんで｡
でもきっとあなたは言わない｡
だってあなたの方が
バレたらマズいこと→
いっぱいありますよね？
(爽太)《まぶしい光には→
いつだって
目障りな虫が寄ってくる》
♪～
(爽太)《君は知らなくていい》
(爽太)《大丈夫》
《麻里子さんを守る方法は→
僕が分かってる》
(佐倉)探偵事務所？
(白木)戻りました｡
(白木)立岩の別宅のＰＣデータ
復元できたんですか？
(佐倉)ああ今確認してる｡
けど何か
いろいろ不審な動きをしてるぞ｡
内部資料がわんさかある｡
こんなのを用意して
社内クーデターでも→
起こすつもり
だったんじゃないのか？
>>となるとやっぱり
社内の人間ですかね｡
あの社長さんのところに
送られてきてた→
経費の不正資料も
社内の人間っぽいっすよね｡
(佐倉)メールの発信元の追跡は？
(白木)いや今んとこ厳しくて｡
かなりネットに精通してる
人物だと思うんですけど｡
(佐倉)雪村爽太なら
できるんじゃないのか？
ＩＴ推進部ではかなり優秀で
重宝されていたって話だ｡
>>ん～でも
動機分かんないんすよね｡
まずはこの間の→
立岩の殺害現場で発見された
成人男性のＤＮＡ型→
あれが雪村かどうか
知りたいですよね｡
もういっそ別件で引っ張って
DNA型鑑定に持ち込めないですか？
(梶原)それはマズいでしょう｡
別件っていったって雪村
他に何も出てこないんですよね？
(佐倉)ええまぁ｡
>>仮にＤＮＡ型が
雪村のものだとしても→
立岩が殺害される直前に→
現場で会っていたことは
本人が認めてるんですよね｡
だとしたら現場に残されていても
おかしくはない｡
(佐倉)でも梶原さん…｡
>>それより…｡
(安田)あっはい｡
遺体発見翌日の午後１時15分｡
立岩の別宅マンションの
防犯カメラに写ってました｡
この人物が
データを削除したとなると…｡
何か知ってる可能性が高い｡
早急に身元を特定して
任意で調べろ｡
はい｡
>>行きます｡
お前とお前は一緒に…｡
(爽太)《麻里子さんについて→
最近は考えないといけないことが
多過ぎて→
僕の頭は爆発寸前》
(爽太)《麻里子さんの安全と笑顔が
何より大切なんだ》
《なんだけど…》
(爽太)《何であんな大胆なことを
言ってしまったんだ》
(麻里子)〔その人のどこが
そんなに好きなの？〕
(爽太)〔正義感があるところ…
ですかね〕
〔僕のヒーローなんです〕
《あれは絶対に→
麻里子さんのことだと
気付かれてしまった》
《この先どんな顔で
麻里子さんと会えばいいのか》
(店主)それ気に入った？
かわいいでしょ｡
(爽太)はい見てると心が落ち着きます｡
(店主)ごゆっくり｡
(爽太)おはようございま～す｡
(麻里子)おはようございます｡
(爽太)おはようございます｡
(麻里子)雪村さん出社早々に
申し訳ないんですけど→
これ確認してもらえますか？
(爽太)はい｡
(麻里子)あっそれ問題なければ
先方に戻して｡
(爽太)承知しました｡
(爽太)《あれ？》
《何事もなかったかのような…》
《本当に何事も
なかったかのような…》
《あれ？》
《麻里子さんはあれが
自分だとは気付いて…》
《えっ待って!?》
(涼子)何～？怖い｡
(佐野)だ…大丈夫ですか？
(爽太)あっすいません｡
(爽太)《僕は重大なことに
ようやく気が付いた》
(爽太)麻里子さんはあの言葉が
自分に向けられたものだなんて→
思うはずがなかったんだよ｡
(友也)何で？
(爽太)麻里子さんは僕に
昔から好きな人がいると思ってる｡
(友也)えっ？うん…｡
えっ？で？
(爽太)だから｢昔から｣好きな人だよ｡
>>あ～！
(爽太)｢あ～｣じゃないんだよ｡
そんでその
｢昔から好きな人｣への気持ちを→
真剣に話せば話すほど→
僕は麻里子さんの恋愛対象から
完全に外れていく｡
>>何で？えっ何で？
(泉)昔から好きな人がいるって？
(麻里子)はい｡
だからそもそも
恋愛対象にならない相手なんです｡
(泉)ちょっと待ってください｡
仮に雪村さんに
昔から好きな人がいるとして…｡
(麻里子)いるんです｡
>>どうして
恋愛対象にならないんですか？
(麻里子)えっ？
>>だって好きな人がいるのは
あちらでしょ｡
麻里子さんの気持ちは？
大体好きな人が
いるだけですよね？
それに何か問題でも？
(麻里子)嫌なんですそういうのは｡
>>ん？
(麻里子)私は付き合う人とは→
将来を見据えた関係を
築きたいんです｡
だから自分が好きなだけで→
実らない恋でいいとは思わない｡
ということは好きな人がいる人を
好きになるって→
相手がうまくいかないことを
願うってことじゃないですか｡
(麻里子)あの人変わってるけど
いい人だし→
うまくいくといいなって
思ってます｡
相手のこと
すっごく好きなんだろうな→
…って伝わってきて｡
何か純愛って感じで｡
ステキだなって思ったんです｡
(麻里子)いやあの…元々別に
好きとかじゃないですしね｡
(爽太の声)
友也が余計なこと言うから｡
(友也)俺？俺か…｡
でも考えようによっては
チャンスだと思うんだよ｡
(爽太)ん？
>>こっからさどんどん話しかけて
コミュニケーション取って｡
(爽太)それしか言わないいっつもそれ｡
>>いやマジで
チャンスだと思うんだよ｡
お前に好きな人がいることは
向こうに知ってもらえてる｡
そしてその思いが真剣だと
分かってもらえてる｡
あとは
それは麻里子ちゃんですって→
言うだけじゃんほらやったな！
いけるいける！
(爽太)言えるはずがないだろ｡
>>何で？
(爽太)｢昔からです｣なんて…
言えるはずがない｡
>>そうか？
そんなこ…｡
まぁ気持ち悪いか｡
♪～
はぁ…｡
えっ？浅井さん
社長にもメールだけなんですか？
(銀次郎)ああこんな休み方を
したことがないから→
何かあったんじゃないかと
心配になってね｡
秘書課にも人事にも
連絡はいってるから→
手続き的には
問題はないんだけど｡
(泉)確かに｡
>>電話もつながらないし｡
タイミング的に
いろいろ気になってな｡
立岩さんの件ですか？
ああ何か事件に
巻き込まれてでもいたら…｡
麻里子の誘拐事件の
犯人のこともあるから｡
あの畑野って人週刊誌に
いろいろしゃべってますよね｡
どういうつもりなんでしょう？
もし麻里子さんに
接触でもしてきたら…｡
それが私も心配なんだよ｡
麻里子のこと引き続き頼むよ｡
何かあったら随時報告してくれ｡
>>承知しています｡
(首を鳴らす音)
(ｻﾕﾘ)雪村爽太が異動するまで→
ホントに麻里子ちゃんとは
全く交流がなかったの？
(瀬戸)ええそのようです｡
あの男麻里子ちゃんの
ストーカーなんじゃないの？
妙に落ち着き払って→
薄気味悪かった｡
他にも何か隠してることが
ありそうじゃない？
絶対何か仕掛けてくるわよ
その前にこっちから…｡
何か使える情報ないの？
(瀬戸)すみません今のところは｡
チッ…使えないわね～｡
雪村君
社内で存在感は薄いんですけど→
働き者で気が利くって→
関わった人からは好かれていて…｡
(ｻﾕﾘ)で？
(瀬戸)すみません｡
あっ！話は変わるんですけど→
社長が麻里子さんの部下の
泉さんを呼び出して→
浅井さんのことを調べるように
指示を出していました｡
どうやら社長は→
浅井さんの休暇にも
何か裏があると思って…｡
いいわ浅井さんのことは
どうでもいい｡
雪村爽太に関する
新しい情報があったら→
すぐに教えて｡
はい失礼します｡
♪～
(爽太)あ…｡
(麻里子)いらないって言ったでしょ｡
あっいや…
入れたんだったらもらっとく｡
♪～
(麻里子)これいつもの？
(爽太)いや夜なんでデカフェに｡
(麻里子)あなたのその→
あさってぐらいまで
先回りしてる気遣い怖いから｡
(爽太)すいません｡
(麻里子)そこまでしなくていい
普通でいい｡
(爽太)はい｡
(麻里子)あっでもありがとう｡
(爽太)あっあの…｡
(麻里子)あの…｡
(爽太)ハハハ…｡
(麻里子)ハハハ…｡
どうぞどうぞ先｡
(爽太)いえいえどうぞ｡
(麻里子)えっ？あ…｡
あの…｡
雪村さんに聞きたいことあって｡
(爽太)はい｡
(麻里子)雪村さんって出身どこ？
(爽太)東京です｡
(麻里子)東京のどの辺？
(爽太)世田谷の方ですね｡
(麻里子)世田谷のどの辺？
(爽太)ん～…｡
北岡本とかの辺りですかね｡
(麻里子)えっうちの近く…｡
えっ？
中学とか高校もその辺り？
(爽太)いやその頃…｡
(爽太)そうですねはい｡
(麻里子)子供の頃とかって
夏祭りどこ行った？
あのうちの近く…｡
(爽太)どうしたんですか？急に｡
(麻里子)えっ？あっいや…｡
(爽太)何か…
誰かから何か聞きました？
(麻里子)あっいや…｡
ただ…｡
(少年)〔すいません！〕
(爽太)〔これはやりませんでした？
中学校の時〕
〔一度好きになると
ずっと好きなタチで〕
〔いまだに
使っちゃってるんです〕
(麻里子)そんなわけないか｡
そんな偶然あるわけないし｡
ごめん何でもないです｡
(爽太)えっ？
(麻里子)あぁあのそっちは？
(爽太)あっ…｡
(麻里子)あの何か言いかけたよね？
(爽太)やっぱ大丈夫です｡
(麻里子)やっぱ…？何？気になる｡
(爽太)いやホントに｡
(爽太)フフッ…｡
あのこれは
片付けていいやつですか？
(麻里子)あぁごめんごめん｡
えっ？いや…｡
私何でこんなこと…｡
(爽太)部長ここで
資料読んでましたよね｡
付箋を取りに行くのは面倒だから
手持ちのものを挟んで→
何かひらめいて
そのままなんじゃないですか？
(麻里子)だからやめてよそういうの｡
(爽太)えっ何で僕怒られてんですか？
(麻里子)だからそういう→
何でも分かってますみたいなの
ウザい！
あなたエスパーなんですか？
(爽太)あのお言葉ではございますが
これ誰でも分かると思いますよ｡
部長いつも
結構そんな感じですよ｡
(麻里子)ウソ！今たまたまです｡
(爽太)お～｡
この間
コーヒーメーカーの所に→
入れたコーヒー
そのまま放置してありましたね｡
あと急に電話でも
かかってきたんでしょうね｡
あの打ち合わせスペースの所に
おにぎりが→
数時間放置されてたことも
ありましたね｡
フフッいや…｡
夢中で仕事をしてるんだなと｡
(麻里子)ウザい｡
(爽太)ハハハ！
(麻里子)何自分だけ
しっかり者ぶっちゃって｡
(麻里子)あれ？
待ってまだ…｡
(爽太)フフッ｡
(麻里子)あったあった｡
(爽太)はい｡
フフフ…｡
(麻里子)笑い過ぎ｡
(麻里子)私そろそろ帰ります｡
(爽太)えっ？
(爽太の声)今のままでいいんだ｡
こんなふうに話せてるなんて→
少し前まで
考えられなかったんだ｡
だからこれでいいんだ｡
言ったら全て失うかもしれない｡
それより今の方がいい｡
♪～
(泉)麻里子さん｡
(麻里子)はい｡
>>麻里子さんって
遊園地好きですか？
(麻里子)えっ遊園地？
(泉)うん｡
(麻里子)中学の遠足を最後に
行ってないかも｡
(泉)すっごい昔｡
(麻里子)時間持て余すんですよね｡
>>どういうこと？
(女子中学生)
〔一緒に乗れるよね？〕
〔ヤバイヤバイヤバイ…！
何話そう？〕
〔ヤバイヤバイ…！〕
(男子中学生)
〔俺らあそこから来たんだよ〕
(男子中学生)〔結構高くね？〕
(男子中学生)〔揺らすなよ〕
(麻里子の声)
何をするわけでもない
時間なのに→
何を楽しんでいいか
分からないというか｡
(泉)うわ～…｡
まぁ誰と行くかっていうのも
ありますよね｡
(麻里子)えっ？で？
遊園地って何なんですか？
>>いや紗良が→
ずっと
行きたいって言ってるんだけど→
私一人じゃ不安っていうか｡
(麻里子)あ～｡
じゃあ私行きますよ一緒に｡
>>いや大丈夫｡
(麻里子)何でですか？いいですよ私｡
(泉)いえいえ！
こっちが気使うんで
大丈夫大丈夫｡
はぁ…｡
ていうか私たち親子と→
ダブルデート的なの
どうかなと思ったけど無理か～｡
(麻里子)はい？
(泉)何か他ないかな？
📱(振動音)
(麻里子)すみません。お待たせしました。
(佐倉)いえいえ､こちらこそ
突然お誘いしてしまって｡
あっこれ｡
(麻里子)ありがとうございます｡
(佐倉)こっちです｡
(佐倉)絵画とか興味ありました？
(麻里子)はい詳しくはないですけど｡
(佐倉)よかった｡
普段見に行かれたりもします？
(麻里子)そういう知識がいつか仕事の
役に立つかもしれないので→
時間がある時はなるべく｡
(佐倉)仕事熱心ですね｡
(麻里子)いや…何か良くないです｡
言葉にしてて思いました｡
(佐倉)何が？
(麻里子)損得勘定で
芸術を消費してますよね｡
(佐倉)ハハッ
そんなことないと思います｡
それは人それぞれで｡
(麻里子)昔母が言ってたんです｡
(佐倉)お母さん？
(麻里子)母は絵が好きで｡
同じ一枚の絵を
ずっと見てるから→
何でそればっかり見てるの？
って聞いたことがあったんです｡
そしたら→
｢何でだかこれに心が引かれる｡
すごく好きだなぁって思う｣
って言ってて｡
私もそういう感覚が
欲しいんです｡
何でだか分からなくてもいい｡
とにかく心が引かれる｡
(佐倉)麻里子さんと話してると
面白いです｡
僕とは違う
価値観をお持ちになってる｡
(麻里子)佐倉さんは
結構行かれるんですか？美術館｡
(佐倉)あぁ…｡
実は昔
画家になりたかったんです｡
(麻里子)そうなんですか!?
(佐倉)ええ｡
うちは警察一家で→
警察官になるのが当たり前
っていう雰囲気で育って｡
反発心だったのかもしれません｡
今思えば｡
(麻里子)実際に描かれてたんですか？
(佐倉)好きな人をモデルに
描いていました｡
(佐倉)恥ずかしいですね｡
(麻里子)ステキです｡
(佐倉)アハ…｡
(麻里子)絵はどこかで
習われてたんですか？
(爽太)《ほこりが出ない人間も
この世にはいる》
♪～
(爽太)《僕をマークしているところは
気に食わないけど》
(爽太)《麻里子さんが
幸せになれるなら→
それでいい》
(佐倉)もしかして
誰かいたりしますか？
(麻里子)えっ？
(佐倉)他に気になる人とか
親しくしてる人とか｡
(佐倉)あっごめんなさい
変な質問をしてしまって｡
(麻里子)いえそんなことないです｡
(爽太)《麻里子さんが幸せなら→
それでいい…》
♪～
(麻里子)佐倉さん？どうかしました？
(佐倉)あっいえ行きましょうか｡
♪～
(爽太)《麻里子さんを守れる人は→
僕以外にもいる》
(泉)片思い？
(友也)そう｡
もしも泉ちゃんが
誰かにずっと→
長い間片思いされてたら
どう思う？
何？急に｡
あ～…知り合いに
悩み相談されちゃって？
まぁ私はうれしいかな～｡
ずっと長い間って
何か少女漫画みたいじゃない？
かなりキュンだよね～ねっ｡
(紗良)うんキュン｡
(泉)キュン｡
そうだよね！やっぱ
女の子ってそう思うよね？
いや人によるでしょ｡
女の子がみんな
同じ考えなわけないから｡
友也君怒られた｡
え～今のは怒られてないでしょ｡
ＯＫ！
ママ走ってきていい？
いいよ気を付けてね｡
いってらっしゃい～｡
気を付けて～｡
(泉)まぁあれだね｡
純粋な気持ちのうちは
ってことじゃない？
(友也)えっ？
>>さっきの片思い｡
恋ってさいつも
始まりはピュアじゃない｡
遠くからでも
顔が見られただけで幸せ｡
同じ空間にいられただけで幸せ｡
でもそのうち
必ず見返りが欲しくなる｡
その見返りが得られないのに→
相手から離れられない場合→
それってもう
執着になってる気がしない？
執着…｡
(泉)うん｡
でも見返りを求めないで
ずっと好きってことだって｡
報われなくても彼女の幸せを
ただただ願うヤツだって…｡
いないことはないかもしれない｡
けど難しいよね｡
ってそれ誰の話？
(友也)はいおかえり～｡
遊び行きたい｡
>>え～遊んでんじゃん｡
この間から遊園地つれてけって｡
>>あ～｡
俺行こうか？一緒に｡
えっウソいいの？
(友也)俺も遊園地行きたいし｡
大人になってから
行く機会ないじゃん｡
遊園地一緒に行くか？
>>行く！
ホントに？ありがとう！
じゃあジェットコースターの
練習しとく？
する！
(友也)うんしようしよう｡
これは何だ？タコか？
(紗良)うん｡
(友也)
これどっから上んの？ここ？
(紗良)きゃ～！
(友也)イェ～イ！
あぁ！ちょ…休憩｡
えっ？いいの？これ使って｡
>>うん｡
え～ちょっとじゃあ
洗って返すわ｡
ねぇ｡
(友也)ん？
私たち付き合ってみない？
えっ？
いいと思うどう？
えぇ？
(紗良)ママ～！友也君～！
(泉)は～い！
📱(振動音)
♪～
(涼子)麻里子さんｷｬｯﾁｺﾋﾟｰの相談
今いいですか？
(麻里子)はい｡
>>いくつか考えてみたんですけど…｡
知りませんよ？
(爽太)えっ？
>>麻里子さん結婚は本気で
するつもりみたいですから｡
このままだと…｡
(爽太)やると決めたことは→
絶対にやり遂げますもんね｡
>>分かってるんじゃないですか｡
(涼子)ここ押してみて
で何か打ち込む｡
(佐野)はい｡
(佐野)うわマジだ！
ＡＩが資料探してくれるように
なってんじゃん｡
めっちゃアップデートされてる｡
>>でしょタイパだよね｡
あっ麻里子さん！
ありがとうございます｡
(麻里子)えっ？
>>クラウドのシステムが
新しくなったのって→
麻里子さんの
おかげなんですよね？
(麻里子)えっ何で？
>>雪村さんに聞いたんです｡
麻里子さんが
会社に進言してくれたって｡
(佐野)最新のＡＩシステムを
導入して→
社員の負担を減らすべきだって
言ってくれたんすよね？
(涼子)他にも
麻里子さんがこっそり→
やっててくれたりすることが
あるんだって｡
私たち雪村さんに言われるまで
気付いてなくて｡
(佐野)麻里子さんが
社内で敵が多いのって→
俺らのために戦ってくれてるから
だったんすね｡
(涼子)ちょ…ちょっ…！
すいません｡
はい次いこう｡
(佐野)はい｡
雪村さんって麻里子さんのこと
ちゃんと分かってますよね｡
(泉)いいんですか？今のままで｡
(麻里子)えっ？
>>私は麻里子さんが珍しく→
心を許してる相手なのかな～
と思ってました｡
一緒にいてしっくりくる人って→
そんなにたくさんは
いないと思いますよ｡
♪～
(麻里子)やだな…｡
(エレベーターの到着音)
(爽太)おはようございます｡
(麻里子)あの…
今日仕事終わったら時間ある？
(爽太)はいありますけど｡
(麻里子)あなたと
行ってみたい場所があるんです｡
♪～
(遊園地ｽﾀｯﾌ)
足元お気を付けください｡
(爽太)うお～！
結構揺れますね｡
(ガタッ)
(爽太)ちょっと…！やめてください｡
(麻里子)何？ちょっと座り直しただけ｡
(ガタッ)
(爽太)ね～！今のは絶対わざと！
もうホントにやめてください｡
もうホンット最悪だ麻里子さん
そういう人だったんだ｡
(麻里子)ビビり過ぎでしょ！
(爽太)観覧車乗るの初めてだから
こんなに揺れるって…｡
(ガタッ)
(爽太)ねぇ！ちょっと…｡
(麻里子)何もしてませんけど？今｡
(爽太)え～？
(麻里子)あ～席移動してもいい？
(爽太)ちょっと動かないで！ダメ！
(麻里子)えっ？
(爽太)やめてください！
(麻里子)ダメなの？
(爽太)う～わ…｡
(麻里子)どこに座ろう？
あれあれ？どこがいいかな？
(爽太)麻里子さん
正義の味方だと思ったのに→
とんだいじめっ子気質
じゃないですか｡
(麻里子)アッハ！
だってあなた面白いんだもん｡
フフッ｡
(爽太)あっ止まった？
(麻里子)えっ？
(爽太)麻里子さんが動くから→
安全装置みたいなのが
作動したんじゃないですか？
(麻里子)いやいや
ちょっとずつ動いてるから｡
ほら｡
(爽太)あぁ失礼しました｡
(麻里子)ねぇ！すごいキレイ！
えっ何？今光った？
えっ未確認飛行物体とか？
(爽太)なわけないじゃないですか｡
(麻里子)いやいや絶対そうだから！
見て見てほら！
ほら光ってる光ってる！
(爽太)どこですか？
(麻里子)あそこだってば！
変な光…見えないの？
(爽太)見えないですよ｡
(麻里子)見えるでしょ！
(爽太)どこのこと言ってるんですか？
(麻里子)あそこだって…｡
(爽太)どこですか？
あっ…｡
ごめんなさい｡
(爽太)未確認飛行物体って
麻里子さん意外と子供っぽい｡
(麻里子)いや今の絶対そうだから
あっ見えなかったの？
かわいそ～｡
(爽太)ハハッ！
(麻里子)観覧車って楽しいんだね｡
前来た時よりずっと楽しい｡
(爽太)ありがとうございます今日は｡
(麻里子)いや誘ったの私だし｡
(爽太)夢だったんで｡
(麻里子)また大げさ｡
(爽太)夢だったんです｡
(麻里子)えっ？
いや夢なんだったら
もっと前に来ればよかったのに｡
一緒に来たい人いるでしょ？
(爽太)いやそれは…｡
♪～
(麻里子)じゃあここで｡
(爽太)はい｡
♪～
(爽太)麻里子さん！
(麻里子)何？どうしたの？
(爽太)麻里子さん…です｡
僕が一緒に来たかったのは
麻里子さんなんです｡
僕は…｡
(爽太)僕は…｡
ずっと…｡
♪～